您可以通过卖家平台来管理您在亚马逊开店过程中的大多数日常运营事宜。
还可以找到各类卖家资源,不断学习和成长。
每次登录后,主页都会显示一个快照视图,帮助您了解目前业务运营情况。
访问管理和创建菜单可浏览卖家平台提供的所有工具。
点击设置可访问您的账户设置和信息。
或者点击信封图标,可查看买家与卖家消息服务或收件箱页面,您可以在此处与买家进行沟通。
在主页顶部,可以看到您的账户状况。
您可以点击此账户状况来查看其明细。
主页有多个工作区,分别对应您执行的一个关键操作,例如添加商品、管理订单和追踪付款等。
每个工作区都显示有最重要的信息和操作,您可以随时查看。
例如,在商品工作区中,您可以查看商品绩效和转化率,并创建新的商品信息。
操作面板可作为您的个人待办事项清单,指导您开展后续业务,例如提交缺失的账户信息,回复买家消息或解
决配送问题等。
您还可以在工作区中看到系统提供的建议,这些建议是根据您的业务需求量身定制的,可帮助您正常开展业务。
您可以根据业务的轻重缓急,对工作区进行自定义。
您可以拖动小部件进行重新排列,移除不相关的卡片或在工作区之间移动信息。
如果您重点关注的是如何管理配送业务,则可以在视图的顶部优先显示您的库存和配送小部件。
您还可以访问卖家论坛和卖家新闻等资源。
其中,卖家论坛可为您展示其他销售伙伴和亚马逊专家提供的信息和建议。
卖家新闻可帮助您及时了解各类重要更新和公告。
您可以向销售助手提问。
作为亚马逊的AI聊天机器人。
销售助手可以为您提供有关政策的指导信息,帮助您找到特定工具并为您提供后续步骤建议。
卖家大学视频还会为您提供相关的导航说明,帮助您持续学习相关知识。
如果您是亚马逊商城的新卖家,我们建议您在开始销售商品之前先浏览一下卖家平台。